/*
Nasza wizja gry
---------------

Gra polega na lapaniu spadajacych itemow (klasa Brick) do koszyka (klasa Basket) poruszanego myszka.
Jest ona podzielona na 3 levele o wzrastajacym stopniu trudnosci (na kazdym kolejnym levelu wzrasta ilosc i predkosc spadania itemow). Celem gry jest ukonczenie 3 levelow (+ dla chetnych bonusowego levelu), a kazdy level-up wymaga zdobycia okreslonej liczby health-punktow (nazwijmy je tutaj HP) na danym levelu (o tym pozniej).

Koszyk:
Poruszany myszka element <div> o stalej, okreslonej szerokosci i wysokosci.

Itemy:
Generowane randomowo elementy <div> o stalej szerokosci i wysokosci.
Istnieje 9 rodziajow itemow, 5 dobrych, 4 zle . Kazdy z nich ma swoja "wage" 1-9 (wlasnosc brick.type).
1,2,3,4,5 - itemy dobre
6,7,8,9 - itemy zle
Kazda z powyzszych "wag" implikuje predkosc spadania, liczbe HP, a takze liczbe zwyklych punktow jaka uzyskamy za jego zlapanie. Itemy dobre maja punkty dodatnie, itemy zle punkty ujemne. Itemy dobre spadaja wolniej (i maja mniej +punktow), itemy zle szybciej (i maja wiecej -punktow), czyli analogicznie jak powyzej, za zlapanie itema uzyskujemy:
+10HP,+20HP,+30HP,+40HP,+50HP - itemy dobre
-60HP,-70HP,-80HP,-90HP - itemy zle

Gra:
Celem gracza jest lapanie itemow dobrych i omijanie itemow zlych, tak aby:
1. w levelu 1 uzyskac 200HP, co pozwoli na przejscie do levelu 2
2. w levelu 2 uzyskac 400HP, co pozwoli na przejscie do levelu 3
3. w levelu 3 uzyskac 600HP, co pozwoli na ukoncenie gry (+ zagranie w bonus level)
Jesli HP osiagnie poziom -100HP, to Game Over (mamy tylko jedno zycie). Kazdy level zaczynamy z HP=0.
Kolizje sprawdzamy tylko w przypadku zetknieciu itema z koszykiem. Jesli zlapiemy item dobry, punkty w gore. Jesli zlapiemy item zly, punkty w dol.
Nie sprawdzamy kolizji itemow z "ziemia", wiec upadek itema (czy to dobrego, czy zlego) na "ziemie" nie ma dla nas znaczenia.
Mozemy submitowac swoje Hi-Scores do localStorage, tylko jesli ukonczylismy 3 levele (lub 3 + bonus level). W przeciwnym wypadku, zaczynamy gre od poczatku.
*/
